Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bangun.
Ini aku. Jangan— Jangan mendekat.
Ini aku. Ini aku.
Sekarang kamu aman.
Kamu aman.
Jin Shisan.
Ini aku.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Ini adalah lereng selatan
Gunung Changbai.
Hampir tidak ada orang yang datang ke sini.
Di sini sangat dingin.
Kau pasti terjatuh ke dalam
Phantom Maze.
Itulah sebabnya kamu tidak bisa keluar.
Jadi Anda memasuki gunung
dari lereng selatan.
Anda benar-benar tidak mengambil
jalan yang biasa.
Sepertinya Anda menemukan
Ginseng Hebat.
Tidak heran kau adalah Nona Muda Kedua
dari Keluarga Yang.
Anda menemukan Ginseng Hebat
begitu cepat.
Aku tidak ingin kalah darimu.
Saya tidak di sini untuk kemenangan atau kekalahan.
Saya mencari kebenaran.
Kebenaran.
Pemenang berkuasa, pecundang dikucilkan.
Di dunia ini, pemenangnyalah
yang selalu menentukan.
Apapun yang dikatakan pemenangnya—
—Itu menjadi kebenaran.
Jika memang begitulah adanya,
Saya harus bersaing dengan
Nona Muda Kedua Yang.
Ambil jalan ini sebentar lagi.
Itu relatif lebih aman.
Ingatlah untuk menandai jalur Anda.
Jadi mereka dapat menemukan Anda.
Jangan pergi sendiri lagi.
Kamu juga.
Jaga dirimu baik-baik.
Kami telah mencari sepanjang pagi.
Bahkan belum melihat sedikit pun jejak
ginseng.
Anda pikir menggali ginseng
apakah semudah itu?
Bukan hanya pagi hari—
bahkan sepuluh hari atau setengah bulan
tanpa keberuntungan
cukup umum.
Medan di sini berbeda
dari lereng barat dan utara.
Itu tidak sama.
Itu adalah Formasi Naga Turun.
Puncak di kedua sisi naik dan turun.
Anda masuk melalui celah angin sempit
di tengah.
Rasanya seperti memasuki aula besar.
Kendalikan kuda, kibarkan bendera.
Medan seperti ini
paling baik untuk menyimpan angin
dan mengumpulkan energi.
Semakin dekat dengan celah angin,
semakin dekat ke titik energi.
Peluang kita untuk menemukan
Ginseng Hebat meningkat.
Kita perlu menemukan titik energinya terlebih dahulu.
Kemudian kita dapat mempersempit area pencarian.
Jin benar.
Ini pastinya
Formasi Naga Turun.
Namun di manakah titik energinya?
Saya juga belum menemukannya.
Mari terus mencari.
Ayo pergi.
Ginseng.
Jenis apa?
Apa— Jenis apa?
Bodoh.
Anda bergabung dengan gunung.
Anda perlu menyebutkan berapa banyak daunnya.
Hati-hati.
Kau menghancurkan gunung itu.
Segeralah bersujud pada Sang Raja Gunung
untuk meminta maaf.
Ini bukan ginseng,
tapi masih kecil.
Tidak terhitung sebagai peledakan gunung.
Hati-hati.
Segeralah bersujud pada Sang Raja Gunung.
Tidak untuk meminta maaf.
Itu untuk mengucapkan terima kasih.
Cepat.
Datang.
Tunggu.
Tidakkah kamu merasa ada yang aneh
dengan tempat ini?
Tanahnya baik-baik saja.
Warnanya coklat kehitaman.
Tercampur dengan ranting dan daun yang mati.
Tiga garpu, lima daun.
Menghadap menjauh dari matahari,
ke arah tempat teduh.
Mencari aku.
Pohon linden di dekatnya.
Tidak mungkin salah.
Kemungkinan ada Ginseng Besar
yang tersembunyi di sini.
Saya baru saja mengikatnya.
TIDAK.
Bahkan di siang bolong,
kita menabrak Dinding Roh.
Kami telah menandai jalan dan mengikatkan tali merah
di sepanjang jalan.
Bagaimana mungkin kita masih bingung dengan keadaan gunung?
Shisan.
Pelajaran pertama dari Geomantic Vision
adalah membaca energi.
"Li Wei: Dou Wei Yi" mengatakan—
Ketika penguasa menunggangi kayu,
ginseng tumbuh untuk raja.
Ginseng di bawah.
Energi ungu di atas.
Ginseng gunung berusia seabad ini
adalah raja dari semua tanaman.
Tentu saja, ia memiliki energi kerajaan.
Itulah energi ungu.
Jangan sampai terpisah, semuanya.
Ikuti aku.
Ayo pergi.
Saudara Shisan.
Lihat.
Di depan seharusnya ada
Azure Dragon Ridge.
Hati-hati.
Betapa kecilnya dunia bagi para pesaing.
Seharusnya memeriksa almanak hari ini.
Pantas saja aku menginjak kotoran.
Melihat ekormu yang menyedihkan.
Sekarang aku mengerti.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau bicara seperti itu pada Tuan Muda Yang?
Jika aku tidak punya aturan untuk tidak memukul wanita, aku—
Dan siapakah kamu sebenarnya?
Kau pikir kau bisa memukul saudaraku?
Anda-
Uh, Bos Jin—
Young Master Yang—
Mari kita bicarakan ini dengan tenang.
Eunhee—
Mengapa kamu bersama mereka?
Diam.
Aku tidak sebodoh kamu.
Saya hanyalah burung bijak yang memilih pohon yang tepat.
Burung bijak apa?
Kurasa dia seksi.
Maksudku, Tuan Muda Yang sangat ramah tamah,
membawa kedua burung ini ke gunung.
Katakan lagi.
Young Master Yang—
Jika Anda menembakkan senjata di sini,
dan darah tertumpah,
Kamu akan membuat marah Sang Raja Gunung.
Kalau begitu, tak seorang pun akan menemukan Ginseng Agung.
Tuan Muda Yang hanya menginginkan hutan ini.
Biarkan aku, Jin Shisan,
menunjukkan rasa hormat kepada Master Kedelapan dan Kesembilan hari ini.
Aku akan membiarkanmu memiliki hutan ini.
Bos Jin, apa yang kamu katakan?
Master Kesembilan selalu mengikuti aturan.
Aturan serikat ginseng—
Siapa yang pertama masuk hutan akan diprioritaskan.
Sisanya harus mengalah.
Karena Boss Jin masuk lebih dulu hari ini,
Hutan itu harus diberikan kepada Bos Jin.
Kami pergi.
Tanda yang ditinggalkan oleh gadis itu, Ruyi,
menunjuk langsung ke hutan ini.
Sekarang Jin Shisan ada di sini.
Pasti ada Ginseng Besar.
Mengapa memberikannya pada mereka?
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Kembali.
Setidaknya kamu tahu tempatmu.
Tidak tahu apa yang wanita itu
benar-benar terserah.
Tidak masalah.
Haiyue—
Biarkan aku melihat lukamu.
Apakah itu menyakitkan?
Minggir.
Anda dipukul dan bahkan tidak melawan.
Aku harus selalu melindungimu.
Dan satu hal lagi—
Bagaimana kau bisa bicara seperti itu tentang adikku?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Apakah saya menyinggung saudara kita?
Apa maksudmu, saudari "kita"?
Dia bukan milikmu.
Kami menuju ke Azure Dragon Ridge.
Kami akan mendirikan kemah di sana.
Jeans-
Apakah menurutmu besok?
kita dapat menemukan Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi?
Kita tepat di seberangnya.
Maksudmu—
Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi berada di seberang Azure Dragon Ridge?
Itu benar.
Saya memeriksanya pada siang hari.
Hutan ini,
dan tanaman di tebing ini,
semuanya membungkuk ke arah tebing seberang.
Ayahku pernah berkata,
Kunci untuk memetik ginseng adalah membaca medan.
Anda mengamati postur tanaman.
Ginseng berusia seabad adalah raja dari semua tanaman.
Ketika muncul,
tanaman di sekitarnya
tekuk ke arah itu sebagai pusatnya.
Sepertinya mereka sedang memberi penghormatan.
Ada pepatah untuk ini.
Judulnya Penghormatan Hutan.
Tebing itu besar sekali.
Bagaimana kita tahu?
di mana Ginseng Kembar-Dupa Naga Ilahi disembunyikan?
Di tebing itu,
pasti ada gua tersembunyi.
Jika kita menemukan pintu masuknya,
Bagaimana cara kita masuk?
Satu-satunya cara adalah dengan mengumpulkan tanaman merambat,
kepang menjadi tali panjang dan ikat.
Lalu turunlah menyusuri tebing.
Mustahil.
Itu terlalu berbahaya.
Bagaimana jika gua itu terlalu dalam?
Bagaimana jika tanaman merambat itu patah?
Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi ada di sana.
Untuk ayahku,
Aku bahkan berani mempertaruhkan istana Raja Neraka.
Saudara Jinzi—
Aku akan pergi bersamamu besok.
Tidak perlu.
Kalian tunggu di sini dan lindungi aku.
Belalang sembah mengintai jangkrik,
Namun burung oriole menunggu di belakang.
Yang Tingxuan dan krunya pasti ada di dekatnya.
Jin Shisan—
Saya telah menemukan lokasi ginseng berusia seabad.
Apakah Anda juga menemukannya?
Buku "Spring and Autumn Destiny Pivot" mengatakan,
bintang Yaoguang tersebar dan menjadi ginseng.
Jika penguasa mengabaikan karunia gunung,
bintang Yaoguang meredup.
Tidak akan ada ginseng yang tumbuh.
Bintang Yaoguang ini
adalah salah satu dari tujuh bintang Biduk.
Jika Yaoguang redup,
Sulit bagi ginseng untuk muncul.
Jika Yaoguang bersinar terang,
ginseng pasti akan tumbuh.
Ayah, lihat—
Ayah-
Dua dan sembilan adalah kaki.
Kamu masih hidup!
Ayah-
Kau memanggil arwah di belakangku lagi.
Membuka!
Pintunya terhalang.
Itu tidak bisa dibuka.
Benar.
Itu tidak akan bergerak.
Kenapa ada darah? Ada darah!
Ayah-
Cepat, berangkat!
Abadi Pertama: Emas.
Abadi Kedua: Perak.
Dewa Ketiga membawa mangkuk harta karun.
Keempat, tanaman abadi, pohon umur panjang.
Fifth Immortal memelihara ginseng berusia seribu tahun.
Siapa disana?
Ini beracun.
Saya tidak bisa bergerak.
Ayah, bagaimana aku bisa menyelamatkanmu?
Pergi!
Siapa kamu?
Mengapa kamu mencoba menyakiti kami?
TIDAK!
Jin Tua.
Paman.
Ayah.
Jin Shisan.
Jin Shisan, bangun!
Ayah.
Jin Shisan, Ayah.
Jin Shisan, Jin Shisan.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Aku melihat ayahku.
Dan Paman Lizhong.
Seseorang ingin membunuh mereka.
Jin Shisan.
Anda mungkin terjatuh ke dalam formasi pegunungan.